kak aku sudah dicekout ya
barangnya bagus kak
Saya sudah CO, terima kasih.
Mau yang di etalase 8.
baragnya nya bagus ,saya sudah pesan ke 2 kali nya ini
Pengirimannya dari mana?
Kemarin CO payment, dapat harga flash sale, mantap.
Luar biasa, barang sesuai dengan real pict.
Masih ada stoknya?
saya sudah CO , packing rapih banget kak
Kak alhamdulillah barang ku sudah sampai dengan selamat.
Etalase 10, mau lihat.
Mau lihat etalase 1 kak
Bisa dikirim hari ini kalau CO sekarang?
Yang dipegang etalase berapa?
Gratis ongkir, min?
Spill yang etalase 7.
Produk sangat bagus, respon seller baik dan cepat.
Alhamdulillah, paket sudah tiba dengan selamat.
Etalase 4, ya.
saya sudah CO tolong packing yang rapih ya kak
Etalase 3 dong
aku udah CO 2 etalase2, kak.
Bisa COD, sis?
Kemarin CO payment, dapat harga flash sale, mantap.
Puas banget barangnya bagus, pengiriman cepat, packing rapi dan aman.
Harga murah tapi tidak kualitas bagus nggak murahan.
Bisa dikirim hari ini kalau CO sekarang?
Yang dipegang etalase berapa?
pengiriman cepat, barang sesuai dengan real pict.
Masih ada stoknya, kak?
Aku udah beli kedua kalinya kak, suka banget.
Alhamdulillah, paket sudah sampai sesuai ekspektasi.
Mau yang dipegang, itu etalase berapa, kak?
Aku dapat voucher, terima kasih.
aku udah CO 2 etalase3, kak.
Saya sudah CO, semoga cepat datang barangnya.
Spill etalase no 2, ya.
Kualitas oke, worth it.
Etalase 10, mau lihat kak
ada gratis ongkir kak?
Mau lihat etalase 1, kak?
aku udah CO 2 etalase1, kak.
Ini ke sekian kalinya beli di sini, rekomen banget.
Spill etalase no 2, ya.
Mau yang etalase 8, kak.
Yang dipegang etalase berapa, kak?
Mau yang dipegang, itu etalase berapa, kak?
Meskipun waktu live dicuekin, pesanan langsung diproses, rekomended.
Pesananku sudah sampai, sudah CO 2 barang lagi, kak. Puas banget barangnya bagus sesuai dengan live
Kemarin CO payment, dapat harga flash sale, mantap.
Sengaja mantengin live di sini buat dapetin diskon dan gratis ongkir.